#Я как *Пользователь* хочу иметь возможность выбрать из 7 пицц, оплатить на сайте и выбрать доставку домой или в офис


##**Базовый сценарий**

1. на главной странице указан каталог из пицц (7 шт), с фото и ценой

2. *Пользователь* имеет возможность выбрать любую из них, зайти в описание пиццы, ознакомиться с ингредиентами

3. после выбора пиццы *Пользователь* попадает в корзину

4. в корзине *Пользователю* предлагают выбрать адрес доставки

5. *Пользователь* вносит адрес доставки и видит итоговую сумму заказа

6. система предлагает *Пользователю* сделать оплату на сайте с помощью карты

7. при подтверждение готовности оплаты *Пользователь* попадает на защищенную страничку для оплаты

8. после проведения оплаты на почту *Пользователя* приходит подтверждение заказа и доставки и чек